Дом подойдет для многодетных родителей или семьи из трех поколений.

На первом этаже расположена кухня-гостиная, мастер-спальня с гардеробной и кабинет. Его также можно использовать как спальню пожилых родителей или гостевую комнату. Площадь спальни с гардеробной — 13,3 кв.м., гостиной — 33,8 кв.м., кабинета — 15,7 кв.м. Второй этаж — две детские с личными балконами и просторный холл. Площадь каждой детской — 10,6 кв.м, площадь холла — 16,5 кв.м. Каждый этаж имеет свой санузел и отдельную террасу. С задней стороны к дому пристроен навес для парковки автомобилей — его крыша и представляет собой террасу второго этажа.