Дом рассчитан на постоянное проживание семьи из двух-трех человек. Ключевые особенности — панорамные окна и эксплуатируемая кровля. Так, из дома открывается хороший вид на окружающий ландшафт, а с патио на крыше можно встречать рассвет и провожать закат.

Дом состоит из нескольких модулей разного назначения. Здесь есть открытая кухня-гостиная, отдельные спальни для родителей и ребенка, санузел и техническое помещение. Пристраиваем к дому навес для автомобиля и остекленную террасу. Парковочного места хватит для двух легковых машин. На террасу поместятся два кресла и кофейный столик, но ее главное назначение — выход на крышу дома.