Двухэтажный дом рассчитан на семью из двух-трех человек.
Первый этаж — кухня-гостиная, санузел, мастер-спальня и небольшая кладовая. Второй — хоум-офис, детская или гостевая спальня. На открытой террасе достаточно места, чтобы поставить обеденный стол и посадить гостей с двух сторон.

Экстерьер дома совмещает скандинавскую аскетичность и классический образ дачи с двускатной крышей. В геометричном декоре присутствуют отсылки к традиционной русской отделке — деревянные рейки раньше набивали под разными углами, чтобы легко заменить их, если часть сгниет.

Главным замыслом для дома стал возврат к традиционным формам домостроения и отражения классического белорусского жилья в современном виде. В доме нашли место скандинавская аскетичность и белорусская самобытность, создавая вместе уникальный образ. Ровные белые поверхности контрастируют с деревом. В целом использование во внешней и внутренней отделке, как главного материала, лиственницы помогает передать ощущения загородного дома и создать атмосферу домашней обстановки. В планировке мы предусмотрели антресольный этаж для максимального использования пространства высоких потолков. Тут можно разместить гостей и организовать небольшое рабочее место.