Дом состоит из двух модулей: классического барнхауса с двускатной крышей и аскетичного прямоугольника с плоской кровлей. В первом расположены общие помещения (кухня-гостиная и техническая комната), во втором — приватные (мастер-спальня и детская). Площадь гостиной — 35,9 кв.м., мастер-спальни и детской — по 11,8 кв.м.

Части дома объединяются через зону прихожей площадью 10,2 кв.м.. В каждом из модулей есть свой санузел на 6 кв.м. и отдельный выход на террасу. Над зоной кухни предусмотрено 4-метровое лофт-пространство. Здесь можно обустроить игровую зону для детей или дополнительное спальное место. С обратной стороны к дому пристроен навес площадью 32,6 кв.м. — этого хватит для парковки двух автомобилей.

В основу дома легли два простых архитектурных объема: двухскатный объем и объем с плоской кровлей. Они стыкуются через зону прихожей, вынесенной за пределы основного модуля. Развитие дома происходит по горизонтали в двух направлениях. К базовому модулю могут быть пристроены навес для автомобиля в одном направлении и одна или две спальные комнаты в блоке с просторной ванной комнатой в другом. Помещения гостиной и спальной комнат имеют выходы на индивидуальные террасы, соединенные между собой переходом. Терраса, примыкающая к спальне. оборудована теневым навесом.