Дом идеально подойдет для Indoor-Outdoor стиля жизни. Панорамные окна открывают хороший вид на окружающий ландшафт. Весь периметр дома опоясывает 121-метровая терраса, где можно одновременно разместить диванную группу, обеденный стол, гриль и надувной бассейн. Навес шириной 2,4 м защищает террасу от осадков и перегрева.

Облик дома минималистичный и современный. Внешняя отделка стен — цементно стружечная плита, которая легко крепится на саморезы. Отделка террасы — керамогранит. Он не боится изменений влажности и температуры. Торцы кровли изготовлены из оцинкованного металлического листа — он не гниет и служит до 50 лет. 

За счет грамотных архитектурных решений в доме всегда будет комфортная температура. Свес кровли сделан так, чтобы летом солнечные лучи не перегревали дом. Зимой солнце ниже, значит дом получит дополнительное тепло. Для уменьшения теплопотерь отказались от окон с северной стороны.

Особенности дома

Готов к переезду
Габариты модулей — 2400х9000 м. Помещаются в транспортный габарит. Не требует согласования с ДПС.

Качественный утеплитель
Энергоэффективность дома — почти в два раза лучше нормы, что позволяет экономить на отоплении

Теплые окна
Стеклопакеты имеют в составе элемент аргон, который снижает теплопотери

